Pytanie, które otrzymasz podczas każdej rozmowy kwalifikacyjnej.
Opowiedz mi o sobie.
Co powinieneś powiedzieć?
I zamierzam zostawić to na ekranie, żebyś mógł to przeczytać sam.
Ale to jest coś, co powinno być już przygotowane i jesteś gotowy na odpowiedź.
Naprawdę przybijaj, jak możemy z powodzeniem odpowiedzieć na to pytanie.
Widzisz, jest to szansa, aby kierować rozmową w kierunku, który chcesz w przygotowanych
historiach.
Z czterech bohaterów, których chcesz zapamiętać, skierujesz resztę rozmowy po tym, jak zadadzą ci to pytanie, dlaczego
chcesz, żeby cię o to poprosili, żebyś mógł zabłysnąć tutaj niektóre z kluczowych przekąsek.
Chcesz odpowiedzieć na to pytanie za około minutę.
Jeśli zbyt długo w to wejdziesz, podczas gdy ankieter będzie się nudził, a jeśli pójdziesz za krótko, to nie
dostaniesz wystarczająco dużo okazji, by cię poznać.
Kluczem jest tutaj opowiedzieć o podróży swojego bohatera, jak przeszedłeś od bardzo małych umiejętności do kogoś, kogo
chcą zatrudnić.
Pomyśl o tym jak o filmie, w którym chcesz opowiedzieć o swoich wyzwaniach w ciągu tej minuty.
Chcesz pokazać, że jesteś osobą odnoszącą sukcesy.
Chcesz także nieco omówić swoje przeszłe projekty z przeszłymi firmami, tak abyś zadawał pytania o te projekty lub
przeszedł firmy przez osobę przeprowadzającą wywiad, ponieważ pamiętaj, że osoba przeprowadzająca wywiad będzie
zadawać dalsze pytania w oparciu o to.
A kiedy mówisz o sobie, może to ciekawe, że byłeś mistrzem origami pięć lat temu, ale może to
nie mieć znaczenia dla ankietera.
Upewnij się więc, że twoje historie podróży twojego bohatera są odpowiednie do tej pracy.
Wspomniałeś o niektórych umiejętnościach, nad którymi będziesz pracował w tej chwili.
Chcesz udowodnić, że masz ogromne szczęście, że masz ciebie i jak wszystko, co zrobiłeś w
przeszłości, czyni tę idealną rolę dla ciebie.
I pamiętaj, że ankieter mógł nawet nie przyjrzeć się twojemu CV, więc przygotuj historię.
Coś trudnego, co zrobiłeś i dlaczego rozwiązałeś to i jaki miał wpływ.
Nie musisz rozmawiać o historii swojego życia, jak chodziłeś do szkoły podstawowej i liceum.
Po prostu krótko i na temat.
Ale upewnij się, że wyróżniasz się z tłumu.
Każdy może być w stanie kodować w JavaScript.
Ale to, co zrobiłeś, sprawia, że wstajesz.
I to jest coś, na co sam musisz odpowiedzieć.
Pamiętaj, że tego typu pytanie ma różne odmiany.
Niektórzy ludzie pytają.
Przekaż mi swoje CV lub dlaczego opuszczasz obecną pracę lub wiele innych wariacji.
Zasadniczo chcą usłyszeć historię o tym, dlaczego tu jesteś.
I na przykład o to, co chciałbym powiedzieć, powiedzmy, że masz zerowe doświadczenie, więc przywiązujesz się do
kodu i to jest twoja pierwsza rozmowa o pracę.
Możesz powiedzieć coś tak dobrze, że naprawdę interesuje mnie kodowanie.
Kilka lat temu, kiedy zaczynałem tę małą, małą firmę, zatrudniłbym deweloperów i projektantów do zbudowania
strony internetowej lub aplikacji dla mnie i zawsze było to pudełko blokowe, w którym chciałbym zapłacić te pieniądze programisty, a oni przyjdą
z powrotem z produktem, z którego nigdy nie byłem w pełni zadowolony.
Zacząłem więc uczyć się kodowania, ponieważ chciałem wiedzieć, jak działa ta czarna skrzynka.
Im więcej się uczyłem, tym bardziej się uczyłem, że naprawdę zainteresowałem
się golfem w krajobrazie programowania i zacząłem konsumować tyle informacji, ile tylko mogę.
Zacząłem budować projekty, a wtedy możesz porozmawiać o swoich dużych projektach portfolio i nagle
zacząłem pisać posty na blogach o tematach technicznych, które otrzymałem bardzo dobrze i myślę, że staram się powiedzieć,
że poprzez Te projekty i te posty codziennie staję się coraz lepszy
jako koder do tego stopnia, że teraz czuję się bardzo pewny siebie i mogąc
być cennym nabytkiem dla waszego zespołu nie tylko teraz, ale nawet rok później, kiedy spodziewam się
moje umiejętności, aby rosnąć wykładniczo.
I to jest tylko przykład, który wymyśliłem na czubku mojej głowy, ale widzisz tutaj, jak poruszyłem
wszystkie trzy punkty pokazuje, że odniosłem sukces, że przeszłam w przeszłości firmy, jak się nauczyłam
jak kodować z powodu zainteresowania, które miałem.
Więc jestem typem osoby, która jest kupującym.
Wspomniałem również o kilku rzeczach, które chcę upiornić, takich jak.
Oba pisane być może projekty pracowały nad moimi osobistymi projektami, które włożyłem w moje portfolio, a także rozmawiałem
na temat umiejętności istotnych dla danej pracy, być może było to stanowisko związane z tworzeniem
stron internetowych lub budowaniem aplikacji.
A to jest coś, co możesz poprawić.
Ale najważniejszą rzeczą jest przygotowanie tego.
I pamiętaj, że chcesz się wyróżniać.
Nie mów rzeczy, o których mówili wszyscy inni programiści lub programiści mówią, że jeśli zrobiłeś coś niesamowitego
w swoim życiu, nawet jeśli nie jest związane z kodowaniem, spróbuj to zrobić w wywiadzie.
W ten sposób będziesz bardziej niezapomniany.
I to przygotuje scenę dla reszty energii, więc powodzenia tam i zobaczę w
następnym wideo.
Buh-Bye.